あなたが解放される番です。
あなたが癒される番です。
「私が救われる番です」
さぁ今、これを告白してください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
誰かがあなたを解放するために
活動しています。
ハレルヤ！
あなたの口を開いてください。
主に言ってください。
「私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください」と。
聖霊様、
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
聖霊様、
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって。
さぁ今、あなたの口を開き、
あなた自身を解放してください。
イエスの御名によって。
あなたの仕事を苦しめる、
あらゆる悪霊から自分自身を解放してください。
あなたの結婚を苦しめる、
すべての悪霊から、
あなたのビジネスを苦しめる、
すべての悪霊から！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
あなた自身を解放してください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
私はお前に命じる、その悪霊め。
殺し、滅ぼす、悪霊め。
私はお前に命じる。
人々から離れろ！
祈ってください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
私は、その悪霊からあなたを分離する！
分離されよ、イエスの御名によって！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
光があれ！
あなたの闇に光があれ！
あなたの闇の時に光があれ！
光があれ！
祈ってください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
暗闇とは、挫折、失望、限界、
病気、慢性病、失敗、悪夢といったものです。
光があれ！
あなたの闇に、光があれ！
祈ってください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
有毒物質の嘔吐
画面を観てください。
人々が、体から有毒物質を吐き出しています。
有毒物質の嘔吐
増員用仮設テントにいる人々
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
血と有毒物質の嘔吐
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
あなたの試練に光があるよう命じてください。
あなたの試練は、闇の状態にあります。
病気、疾病、失敗、悪夢、不妊など、
どんな試練があろうとも、
光があるよう命じてください！
光があれ！
あなたの挫折に、光があれ！
あなたの試練に、光があれ！
あなたの悪夢に、光があれ！
あなたの挫折に、光があれ！
あなたの失敗に、光があれ！
あなたの失望に、光があれ！
光があれ！
祈ってください！
有毒物質の嘔吐
血と有毒物質の嘔吐
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
画面を観てください。
彼女の体から毒を吐くのを見てください。
それは、普通の唾液ではありません。
それは痛みと不快感を引き起こすために
サタンが彼女の体に植えたものです。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
有毒物質の嘔吐
聖霊の力で祈ってください。
そして、何が起きているのかを見てください。
神によって植えられていないものは何でも、
今、人々の体から根絶されています。
有毒物質の嘔吐
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
闇となっている、あなたの状態に、
あなたが直面している闇に、
光があれ、
イエスの御名によって！
あなたの状況は、闇の状態にあります。
それは、あなたの財産・人間関係・
結婚・健康であるかもしれません。
闇となっているあなたの健康に、
光があれ、イエスの御名によって！
光があれ！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
光があるように命じてください！
光は闇を打ち消します。
光があるよう命じてください！
光があれ、イエスの御名によって！
光があるように命じてください！
世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどんな状態にあろうとも、
どんな試練にあろうとも、
それは闇です。
私は光があるよう命じる！
光があれ、イエスの御名によって！
あなたの健康に、光があれ！
あなたの腎臓に、光があれ！
あなたの肝臓に、光があれ！
あなたの血に、光があれ！
あなたの臓器に、光があれ！
それがどこにあろうとも、光があれ！
光があれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
その挫折に、光があれ！
その失望に、光があれ！
その失敗に、光があれ！
その慢性病に、光があれ！
光があれ！
その悪夢に、光があれ！
イエスの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は神の光が分かります！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神の光を告白してください。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
神の光を告白してください！
その子宮に、神の光を告白してください！
その状況に、神の光を告白してください！
その癌に、神の光を告白してください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
あなたの血に、神の光を告白してください！
あなたの腎臓に、神の光を告白してください！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
さぁ今、あなた自身をチェックし始めてください！
なぜなら、私はあなたが、
癒されているのが分かるからです。
私は、あなたが、
解放されているのが分かります！
あなた自身をチェックし、
証言してください。
あなた自身をチェックしてください。
あなたの証言を証ししてください！
言ってください。
「私の問題は砕け散った！」と。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
ハレルヤ！
神に感謝してください。
主は素晴らしい。いつもです！
増員用仮設テントにいる人々
神に感謝してください。
あなたを解放してくださる神に感謝してください。
解放者に感謝してください。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
彼らが癒される事はないと
信じている方々のためにも、
私はあなたが癒されるように命じます！
私は、あなたが癒されるように命じます。
イエスの御名によって！
あなたの信仰のレベルがどうであれ、
イエスの信仰を受け取りなさい。
イエスの御名によって！
ここに、信じる信仰があります。
癒されよ。
イエスの御名によって！
あなたの信仰のレベルがどうであれ、
ここに、信じる信仰があります。
癒されよ。
イエスの御名によって！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
ここに、信じる信仰があります。
癒されよ。
イエスの御名によって！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
来てください！
彼は、自分の男性器が
回復したと言っています。
回復された方は、
通路に出てください。
彼を連れて来てください。
どうか、あなたの周りの人を助けてください。
彼らを連れて来てください。
イエスの御名によって。
移動してください。
私は、あなたが自由になるよう命じます。
イエスの御名によって！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
自由になれ。
イエスの御名によって！
悪霊の現れ
子宮筋腫め、出て行け！
癌・糖尿病・高血圧に命じる。
あなたの腎臓・肝臓・血液中のどこにあろうとも、
出て行け！
２階席に行ってください。
そこにはたくさんの人がいます。
上がってください。
彼らを連れて来てください。
悪霊の現れ
あなたは、ここで、
同じ状態のままで帰る事はあり得ません。
私と一緒に告白してください。
その病気、慢性病め、
それがどこにあろうとも、
今すぐ、それが出て行くよう命じてください！
彼らを連れて来てください。
病気に対して
「ノー」と言ってください。
慢性病に対して
私は「ノー」と言う。
「ノー」と言ってください。
それがどこにあろうとも、
ノー！
祈ってください！
有毒物質の嘔吐
悪霊の現れ
「ノー」と言ってください。
それがどこにあろうとも、
イエスの御名によって。
「ノー」と言ってください。
祈ってください！
有毒物質の嘔吐
悪霊の現れ
彼らを２階席から連れて来てください。
血と有毒物質の嘔吐
画面を見てください。
血の混じった物を見る事ができます。
彼らが嘔吐したものです。
血と有毒物質の嘔吐
全能の神の力が、
彼らの体の器官において、
すべての有毒物質を洗い流しているのです。
どのような試練があろうとも、
あなたは解放されます。
イエスの御名によって！
解放されよ。
それで、証しの証拠ですが、
あなたが、ここを出発する前、
自分が解放されている事が分かるでしょう。
隣の人に言ってください。
「私は解放されました！」と。
もう一度。
私は解放されました！
増員用仮設テントにいる人々
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
さぁ今、イエスの血で
自分自身を覆ってください。
有毒物質の嘔吐
イエスの血で
自分自身を覆ってください。
彼の血には、解放があります。
彼の血には、癒しがあります。
彼の血には、救いがあります。
イエスの血で
自分自身を覆ってください。
嘔吐毒物の嘔吐
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
イエスの血で
自分自身を覆ってください。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
嘔吐毒物の嘔吐
イエスの血で
自分自身を覆ってください。
神のものでないものは何であれ、
それらを掃除し、洗い流してください。
イエスの御名によって！
イエスの血で！
自分自身を覆ってください。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
私は、あなたをイエスの血で覆います！
イエスの血で覆われてください！
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
私たちはまだ、
癒しと解放の雰囲気にいます。
その癌が、あなたの体のどこにあろうとも、
あなたの血液、胸、腎臓、
肝臓、体液、骨の中にあるものです。
それがどこにあろうとも、
私はそれが終わるように命じる。
イエスの御名によって！
止まれ！
癌め、終われ。
イエスの御名によって。
私はその苦しみがあなたから去るよう命じる。
イエスの御名によって！
癌に関連するすべての症状よ、止まれ！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
癌に関連する症状は、止まれ。
イエスの御名によって！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
その痛みが、
どんな名前で呼ばれていようとも、
それは、HIV、高血圧といったものです。
あなたの口を開き、
それが止まるよう命じてください。
それが止まるよう命じてください！
それに付随する痛みよ。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエスの御名によって。
あなたが自由になった事を、
神に感謝してください。
さぁ今、あなたの国・国家を思い出してください。
接点があるものは何であれ、
それを揚げてください。
神の介入があれ！
祈ってください！
あなたの指導者を思い出してください。
あなたの指導者を取り成すよう、
神に求めてください。
指導者を取り成してください、主よ！
預言者TBジョシュアによる
国家のための祈り
指導者を取り成してください！
神の介入があれ！
主があなたの指導者を取り成すよう
求めてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
もう一度。
アーメン。
何回も何回も。
預言者TBジョシュアによる
国家のための祈り
今、あなたの自由が来ました！
今、あなたのための解決法が来ました！
それに耳を傾けてください。
今、あなたの自由が来ました！
今、あなたのための解決法が来ました！
今、あなた自身が、
神と結びつくように、服従する時です。
今から、自分自身を見出す所ではどこでも、
あなたは神と結びついています。
隣の人に言ってください。
「東、南、西、北のどこにおいても、
私が自分自身を見出す所どこにおいても、
私はイエス・キリストと結びついています」と。
光・愛・許し・誠実さ・従順の
結びつきです。
今、あなたの頭を下げてください。
キリストの下に来られている方、
そして、再献身されたい方のためにです。
私の後に続いて言ってください。
主イエス様。
来て、私の中に住まわれてください。
あなたの尊い血で、
私を洗い清めてください。
憎しみがある所に、
あなたの愛で私を結びつけてください。
不誠実さがある所に、
あなたの誠実さで私を結びつけてください。
許さないという思いがある所に、
あなたの許す思いで、私を結びつけてください。
心の傷がある所に、
あなたの寛容で、私を結びつけてください。
私の所で死んでくださり、
感謝します、主よ。
あなたの救いの御業を感謝します。
イエス・キリストの御名によって。
アーメン。
アーメンが聞こえません。
御国が来ますように。
あなたは為されます。
あなたのための解決法が、
もたらされました。
アーメン。
隣の人に言ってください。
「私は神と結びついています」と。
憎しみがある所に、
私は愛で神と結びついています。
許さない・罪がある所に、
私は許しで神と結びついています。
神の愛がある所に、
私は神と結びついています。
イエスの御名によって。
アーメン。
手を振ってください。
ハレルヤ！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
RV：Mel Flowers 16/06/2018